Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Oh, Deus.
Ah Merda.
♪ Se eu pudesse colocar os meus problemas
nos jornais ♪
♪ Depois enrolava-
os e soprava-os para longe ♪
♪ Se eu pudesse encontrar um comprimido
para os resolver ♪
♪ Eu bebia uma garrafa
e ficava bem ♪
♪ Se a vida fosse assim tão fácil ♪
♪ Assim nunca mais teria de me preocupar
para o resto dos meus dias ♪
♪ Sim, sim, sim ♪
Obrigado, senhor.
♪ Mas a vida
não é assim tão fácil ♪
- ♪ Oh, não ♪
- ♪ Não, não ♪
♪ Está
a afetar-me profundamente ♪
- ♪ Na minha alma. ♪
-Brockman.
Brockman!
Hoje é o seu dia de sorte.
Tenho um FRAGO para ti
e para o Cabo Selby aqui.
Não tenho mais ninguém para cobrir
para Godina hoje
numa unidade GPR com defeito.
Dê uma saltada ao arsenal. Equipe-se.
Ótimo. Hum...
Brockman.
Olhar...
Um conselho,
pode ter uma classificação superior à minha,
mas o mínimo que pode fazer é
abotoar a blusa corretamente.
Ah Merda.
Pá, isto... Eh pá,
esta retícula BDC é fogo,
e este stock é mais pesado
do que a emissão padrão,
assim tenho mais controlo.
Lee...
Tenho a sensação de
que já não estou no Kansas.
Certo. Calma, Dorothy.
Pá, eu protejo-te,
meu amor. Não se preocupe.
Sim,
é disso que tenho medo.
Espere. O que aconteceu
à Sargento Godina?
Ele está doente.
O quê, a Godina fica com a merda
e nós ficamos contigo?
O gajo é um gajo de sorte.
Sim, prefiro ter as merdas
do que estar num helicóptero
agora.
Certo. Vamos concentrar-nos
na missão, pessoal.
Ok.
Podemos chamar-lhe missão?
Leva alguma coisa a sério?
Não. Mas eis
o que vai acontecer.
Certo, então aqui está o GI Joker
e o seu ajudante...
Eu não sou um ajudante do caraças.
Sim, é.
De qualquer forma, vai
correr por aí a agir como um durão
porque acham
que os Deltas
estarão a observá-los,
quando na realidade não estarão.
E você vai estar
no chão
durante, tipo, 20 minutos.
Basta fazer um favor a si mesmo
e deixar essa merda para trás.
Isso não vai acontecer.
Eu tinha a sensação de que ias dizer isso.
Certo, e você, espertinho?
Eu? Ooh,
vou ficar a sonhar acordado
de um salário de sete dígitos
em Silicon Valley
enquanto estou a tomar conta
deste empreiteiro de defesa
quem vai carregar apenas em
alguns botões
e fingir
que é um maldito herói.
É um pouco
mais complicado do que isso.
O quê? Reparação de uma unidade de radar
que rastreia
as atividades subterrâneas não é brincadeira.
E, mais importante...
...este tipo aqui não
duraria uma semana em Silicon Valley.
Há-há. Certo.
Josué Tecelão,
Quantico Systems,
Analista de Sinais Sénior
apresentando-se ao serviço.
- Uau!
- Merda.
Então vou...
Não, não olhe para mim.
Esse é o seu povo.
- Ele? Não. Não é o meu povo.
- [risos] É.
Tudo bem. Tanto faz.
Não me importa.
Estou aqui apenas para colocar esta unidade
novamente em funcionamento,
ajude o mundo a dormir
um pouco melhor.
Acho que o mundo estava a dormir
muito bem sem ti.
Hummm.
Vocês deviam ficar num quarto.
Talvez devêssemos, sabe,
poupar algum dinheiro.
♪ Está pronto? ♪
♪ Ok, não digas mais nada ♪
♪ Ela é um lótus
e eu sou o maestro ♪
♪ De uma obra-prima ♪
♪ Simplesmente fanfarronices ♪
♪ Porque não aproveitamos
este momento ♪
♪ E tudo o que possuis,
nós possuímos ♪
Muito bem, vamos lá.
♪ Porque ninguém se preocupa realmente ♪
- ♪ Porque ninguém se importa realmente ♪
- ♪ Mamã, estou no grande ecrã ♪
♪ Dei uma grande volta
à vida ♪
♪ Estou a fazer grandes coisas
na minha vida ♪
♪ Mereço seis anéis
como se fosse o Mike... ♪
Brockman, Weaver, estão prontos!
- Tudo bem, está pronto?
- Está pronto?
Nunca estive melhor. Vamos lá.
Vamos lá. Vamos lá.
♪ Está pronto? ♪
♪ Ok, não digas mais nada ♪
Não viste
que eu acabei de cair ali atrás?
Sim.
Que porra é esta?
Vamos colocar esta
unidade GPR novamente em funcionamento
e simplesmente regressar a casa.
Quer dizer, é bem-vindo
para ajudar se quiser.
Aqui. Pegue.
Não? Isso mesmo.
Sim, parece definitivamente
um problema de hardware.
Sim, não,
é definitivamente um problema de hardware.
Como aqueles cabos desfiados
na sua mão. Ótimo.
Ferragens.
Certo. Desmonte-os,
e depois atualizarei
o software.
Vamos lá, pá.
É uma merda muito básica.
PILOTO [pelo rádio]:
Sargento-ajudante,
o tempo extremo está a
chegar rápido.
O Condor está a desligar.
Vamos lá.
Entendido.
Brockman,
o tempo está a melhorar rapidamente.
Temos de sair daqui.
Entendido.
Estamos a voltar agora.
- Tudo bem. Desligando.
- O quê?
- Porquê?
- Porque recebemos ordens.
Basta ligar os fios
e estará de volta aos negócios.
Oficialmente passou a ser
trabalho de outra pessoa, por isso...
Vamos.
Então, isso é ser tudo o que se pode ser.
Sim.
Excelente.
Vai! Vai! Vai!
Vamos, vamos.
Vamos lá, Tecelão.
Vamos lá.
Tudo bem. Estamos bem.
Estamos bem.
Rodas para cima, rodas para cima.
HOMEM [pelo rádio]:
Vire à direita, rumo 270.
Atenção. Existe um elevado risco
de atividade de cisalhamento do vento na sua área.
Cópia, Alfa Um. Título 270.
Estamos a passar por
uma turbulência severa.
Solicitação de vetores
para rotas de voo alternativas.
- Isso é normal, certo?
- Sim. Estamos bem.
Primeiro de Maio! Primeiro de Maio!
Socorro! Falha no motor.
Socorro! Socorro!
Perdemos os dois motores!
Não, não, não. Porra.
Ah, merda. Selby, Selby,
Selby, acordem.
Selby?
- Selby.
- Hum? O quê?
Parar. Parar.
Merda.
Olhe para mim...
Temos de sair daqui.
- Siga o meu exemplo.
- Sim, sim.
Selby...
Não posso. Não, não posso.
Raio X. Raio X, está em comunicação?
Porra.
Lee.
Psiu. Psiu.
Tecelão.
Olá Weaver.
O que raio aconteceu?
- Está bem? Está bem?
- Sim.
Certo. Já viu o Ross?
Quem raio é o Ross?
Ajuda!
Ross.
Ross. Ross!
Porra!
Ross. Ross. Ei, ei.
Eu apanhei-te. Eu apanhei-te.
Eu apanhei-te.
Merda. Merda. As minhas costelas.
Tecelão.
Olhe para mim. Olhe para mim.
- Está bem?
- Sim.
- Olhe para mim.
- Está bem.
- Estou bem. Estou bem.
Preciso de ajuda aqui!
- Fique aqui.
- Certo.
O que temos, Selby?
Ajude-me a afastá-
lo do helicóptero.
-Pronto?
- Três, dois, um. Vai!
Vai, vai, vai, vai. Lá vamos nós.
Chefe?
Chefe.
Fique quieto. Fique quieto, chefe.
Ok.
Lá vamos nós. Pronto, chefe?
Três, dois, um.
Ok.
-Ei!
-Vai, vai, vai, vai!
Sargento-Mestre!
Vamos lá. Eu apanhei-te.
- Certo. Certo. Aqui vamos nós.
- Não, não, não, não.
Está a passar pelo meu quadril.
Ok.
Chefe?
O Selby apanhou-o.
Está bem machucado, senhor.
Porra. Vá e apanhe
o acidente pode
e trazer-me um telefone por satélite.
- Sim, senhor.
- Rápido.
Jesus.
Está tudo bem, está tudo bem.
Aqui está, senhor.
Condor, fale.
Aqui está o Valiant One
numa linha não segura.
Estamos em baixa. Estamos em baixa.
Solicite evacuação médica imediata.
HOMEM [por telefone]: Valiant One,
evacuação médica indisponível
para as suas coordenadas atuais.
Está fora
do espaço aéreo dos EUA e da Coreia do Sul.
Repito, está fora
O novo local de exfilação
é o quadrado da grelha 3763.
As Forças Delta estarão à espera.
Cópia.
Valiant Um fora.
Eles não estão a vir.
Não.
- Aqui fala o Sargento Brockman.
- Eles não estão a vir.
Este é o Sargento Brockman.
Valente Um.
Temos vários feridos.
Precisamos de evacuação médica imediatamente.
HOMEM [ao telefone]: Repito,
o transporte aéreo não está disponível.
Prossiga para o quadrado da grelha 3763.
- As Forças Delta estarão à espera.
- Não.
Não, não, não, não, não.
Foda-se, Condor.
Temos vários mortos!
Vários feridos!
Precisamos de uma evacuação médica agora mesmo!
- Pare, pare, pare.
- Agora mesmo!
Eles não nos podem apanhar.
Estamos na Coreia do Norte.
Pendure isso. Pendure isso.
Olhe para mim.
Mesmo que uma equipa de resgate
conseguisse passar pelos seus SAM,
vir buscar-nos
seria um ato de guerra.
Se ainda não
começámos um, ok?
Então vai ter que
tirar essas pessoas daqui.
Não, vai
tirar-nos daqui.
Vais apanhar-nos... Selby!
Selby. Selby,
preciso da sua ajuda.
Preciso da sua ajuda!
Brockman, acalme-se, ok?
Acalmar.
Chefe?
-Ele está ferido.
- Quão grave?
Fraturas expostas em ambas as pernas
e provavelmente traumatismo craniano.
Mas ele está estável.
Ah, porra. Certo.
Senhor, já volto, está bem?
Só... Só um segundo.
Ei, mesmo que eu pudesse
entrar aí,
tem o pulso muito fraco e
está com hemorragia interna.
Vou mantê-lo estável
até chegar a evacuação médica.
Não... não
vai haver evacuação médica.
- O quê?
Espera. Espera, o quê? Hã...
O que-o que raio
significa isto?
Significa que estamos na Coreia do Norte.
É isso que significa.
Eles não podem simplesmente
deixar-nos aqui, certo?
Dê-me isso.
Ligarei para a minha equipa em Seul.
- Eles, definitivamente...
- Escuta-me.
As ordens eram
para estar em silêncio no rádio.
Vamos
para o quadrado da grelha 3763.
Quão longe?
Eu... não faço ideia.
E porra, o quê?
Eles vão buscar-nos lá?
Não sei.
Que porra é que sabes?
Porra.
Brockman.
Escute-me.
Os norte-coreanos
já estarão a caminho.
E preciso que
faça algo por mim.
O meu avô deu
ao meu pai.
Ele passou-mo.
E preciso que entregue isto
ao meu rapazinho.
Ok?
Não deixe que isto acabe aqui.
E, uh,
Quero que lhe diga que
o pai o ama muito.
Mais do que qualquer coisa no mundo.
Você consegue fazer isso.
Só precisa de confiar nos
seus instintos.
- Não estou treinado para isso.
- Sim, está.
Esta classificação no seu peito
faz de si o líder.
Ok?
Agora, é o líder.
Então tem de ser isso para eles.
E para si mesmo.
Senhor, respeitosamente, estou...
No comando agora.
Você é que está no comando.
Eu sei que há muita coisa a acontecer
na sua cabeça neste momento.
As tuas emoções estão à flor da pele,
e toda essa merda.
Tem que guardar isso, ok?
Lida com isso
quando chega a casa,
porque agora
fica-se nas árvores
tanto quanto puder.
Usa-se isso como cobertura.
Sai,
continua andando,
não importa o que aconteça,
e leva o seu pessoal
para essa expulsão.
Porque os meus meninos estarão lá.
Eles...
Eu prometo-lhe isso.
Vou ganhar algum tempo para si.
Passa-me um fragmento.
Não. Temos de o tirar
daqui.
Pare. Não me mexa.
Por favor, não me mexa.
Olha, está tudo bem.
Anda lá.
Não consigo utilizar a mão esquerda.
Preciso que a desembrulhe.
Você conseguiu.
Só precisa exfilar,
e a Delta estará lá,
prometo-vos.
Vá para casa, miúdo.
Sim, senhor.
Anda lá.
E o Lebold?
- Ele não vem.
- O quê...
- Merda.
- Talvez nós, uh...
Talvez simplesmente desistamos...
...e deixar que os EUA
negociem a nossa saída.
Certo. Foda-se este gajo.
Anda lá.
Vamos.
Ei, ei, espere, espere.
Brockman. Estamos a
ir no caminho certo?
Brockman.
Estamos a ir no caminho certo?
Fui treinado para analisar dados
e atualizar hardware.
Isso não. Tudo bem?
Então, se me pudessem
dar um minuto
para descobrir onde raio
estamos, isso seria ótimo.
Ei, vamos morrer daqui
a um minuto.
Sim. Estes malditos
helicópteros estão por todo o lado.
Disseram-nos
para seguir estas coordenadas
para a exfilação, tudo bem?
Se lá chegarmos,
a Delta leva-nos para casa.
Se lá chegarmos?
Este gajo está ferrado.
Quem é o próximo?
Não é assim que funciona.
Levante o boss.
Vamos.
Vamos!
Ok. Ok. Espera. Espera.
Espera. Espera.
Deixa-me ver se percebi.
Certo. Pessoal, pessoal.
Esperem. Esperem. Esperem...
- Estamos a ir mais fundo em...
- Cale-se.
Estamos a aprofundar
a Coreia do Norte,
seguindo um tipo
que tem muito pouca educação,
muito pouca experiência
e não faço a mínima ideia
do que raio ele está a fazer.
Isso é muito estúpido.
Certo? Quero dizer...
Por favor, pá, volta a
usar esse maldito telefone por satélite.
- e diga-lhes para nos irem buscar!
- Este telefone por satélite é rastreável.
Você sabe disso!
Aqueles norte-coreanos
estão a rezar a Deus
somos estúpidos o suficiente
para o usar.
Sério. Vamos lá, pá.
Estou certo.
Sabe que estou certo. Certo?
É o que ele diz.
Vamos lá, porra.
-Pai Nosso...
- Porra.
...que estais no céu...
...santificado seja o teu nome.
Venha a nós o vosso reino.
Seja feita a vossa vontade...
...na terra como no céu.
Ah, merda.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje...
...e perdoa-nos
as nossas dívidas...
...tal como nós perdoamos aqueles...
que nos ofendem.
BROCKMAN [sussurrando]:
Weaver, volta para trás.
Que porra é esta, pá?
- Que porra é esta?
- Não sei.
Que porra é esta?
Olá.
WEAVER [sussurrando]:
Aqui. Aqui.
Não nos deixeis cair em tentação...
...mas livrai-nos do mal.
BROCKMAN [suavemente]:
Mantenha-se abaixado.
Estamos limpos.
Eu vou matá-lo.
Sua vadia egoísta.
Seu idiota...
Eu só, eu disse-te que achava
que nos devíamos entregar
e deixar os EUA negociar a
nossa libertação. - Foda-se esta merda.
Escuta aqui.
Ouve aqui, pá, tá?
Desistir... Desistir
faz muito mais sentido
do que morrer lá fora, pá.
Não, não, não. Não para mim, pá.
Sou coreano-americano.
Eu fui apanhado aqui,
vão literalmente foder-me
no rabo com um poste
e depois acenar-me
como se fosse uma maldita bandeira.
Não. Não, hesitei.
Estamos protegidos
pela Convenção de Genebra.
Não, não somos. A Coreia do Norte
não quer saber.
sobre a Convenção de Genebra.
Capturar-nos
é exatamente o que eles querem.
E quando te apanham,
vão espremer
o seu cérebro
para cada último pedaço de informação
e mandar-te de volta um vegetal.
Então vá em frente.
Esteja à vontade.
Estamos a mudar-nos. Vamos.
Boa sorte nessa
câmara de tortura, idiota.
Ah Merda.
Como vamos
levar o Chefe até lá?
Ok.
Não. Oh, Deus.
Temos de ir.
Temos de conseguir uma melhor cobertura.
Vamos lá. Vamos lá.
Precisamos de uma melhor cobertura.
Volte aqui.
- Lee. Para trás.
- Podem ver-nos, porra.
Porra.
Psiu.
Depressa! Tragam-no de volta!
Tenha cuidado com ele.
Shh. Shh, shh.
Seu filho da puta.
Não se mexa, porra.
Eu não me vou mexer, porra.
Não faça isso. Não faça isso.
Porra.
- Certo?
- Merda. Porra.
Está bem?
-Oh, merda.
- É.
Nós somos muito bons.
Pronto?
Vamos.
Isto é
uma loucura, sabia?
Estou tão habituado a estar
atrás de teclados.
Escutar.
"Não importa o quão difícil seja,
"empina-se o peito,
mantém-se a cabeça erguida,
e você trata disso."
Ok?
Este deveria ser
um discurso motivacional?
É o Tupac.
Como é que isso funcionou para ele?
Isso é longe demais, pá.
- Só estou a dizer, quero dizer...
-Pessoal.
Eu vejo algo.
Tudo bem. O que acha?
A decisão é sua.
É um
campo realmente muito aberto.
O chefe está em mau estado.
Tem que tomar uma decisão.
E nós segui-lo-emos
de qualquer maneira.
Certo. Certo. Vamos esconder-nos
naquele celeiro para passar a noite.
Mas temos de ir agora antes que
estes pássaros voltem.
- Ok.
- Bom?
-Ok?
Mantenha-se abaixado.
Vai, vai.
Vai! Vai! Vai.
Ir.
♪ Vê, estou a olhar
na escuridão ♪
♪ Tão frio, tão sem coração ♪
♪ Estou prestes a
correr o desafio... ♪
Isso é uma loucura.
♪ Tenho de
passar a noite ♪
♪ Sim, estou pronto
para a luta ♪
♪ Cuidado com as picadas ♪
♪ Vão acabar com a tua vida ♪
Proteja o celeiro.
♪ Sim! ♪
Conjunto.
Ir!
♪ Sim! ♪
-Claro?
-Claro.
Graças a Deus. Vamos buscá-lo.
Traga o chefe.
Anda lá.
Calma. Certo. Desça aqui.
Fácil. Ok.
Como está, chefe?
Certo. Aguenta firme
que eu vou acertar-te.
Ok.
- Ele está a ter uma convulsão! Ele está a ter uma convulsão!
- Merda!
Ajudem-me! Ponham-no de lado.
Coloque-o de lado.
Certo. Segure-o.
Certo. Certo.
Segure o braço dele... Certo.
Relaxem todos.
Eu vou derrubá-lo!
Não, Ross.
Relaxa, ok?
O que está ele a dizer?
Que porra é esta?
Como é que eu vou saber?
Ele é coreano
e tu és coreano, sabias?
Os meus avós são coreanos, pá.
Eu sou da porra da Gardena.
Puta que pariu.
O que significa?
Pedi-lhe uma cerveja.
Puta que pariu.
É a única coisa que sei, pá.
Agita essa coisa para mim novamente
e eu vou
acabar com ele!
Ross, por favor, relaxe.
- Selby, o que se passa?
- Precisa de mais um segundo.
Aguente firme, chefe.
Lee, diga-lhe para
baixar a arma em coreano.
Ei, filho da puta,
baixa essa porra da arma, pá.
Merda.
Porra. Porra.
Ok.
Vou disparar sobre ele, porra.
Eu vou disparar sobre ele, porra!
Um, dois...
Ross,
acalma-te, porra!
Tem a certeza de que ele não vai disparar?
Ele não vai disparar!
Fica na tua porra de faixa, mano!
Um dois três...
Ross, pense bem! Ele
já teria premido o gatilho!
Ok! Ok!
Ok. Ok.
- Que porra é esta?
- Olha. Bem aqui.
Está tudo bem.
Descontrair. Ok?
Brockman.
Que porra estás a fazer?
Não estamos aqui para o magoar.
- Tudo bem?
- Um, dois, três...
Por favor. Precisamos da sua ajuda.
Se ao menos pudesse
baixar a sua arma.
Porra...
Chefe.
Dois, três...
Só por favor...
Por favor, apenas...
Basta baixar isso.
Basta colocar no chão. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Pronto. Pronto.
É. Entendi.
- Aí está. -
Fode-me.
- Está tudo bem.
-Anda lá. Anda lá.
Obrigado.
Vamos. Temos de
te levar para casa. Vamos.
- Continue a respirar.
- Selby.
Vamos lá. Eu consigo fazer isso.
Eu consigo fazer isso.
Selby.
Selby, chega.
Pare. Chega!
O quê? O quê?
Ele foi-se.
- Desculpe.
- Não, não.
Você saiu-se bem. Sim.
Eu... eu sei.
Porra! Ele está a correr!
- Ah, foda-se!
- Merda!
Não, não, não! Você fica! Fica!
Selby! Apanhei-o!
Protegendo a casa.
Lee, leve-o.
Claro.
- Ross?
- Claro.
-Socorro! Pessoal!
-Merda.
Vai! Vai! Vai!
Recue, porra!
Tudo bem, tudo bem!
Venha cá, porra!
Cale a boca, porra!
Tudo bem, tudo bem, tudo
bem, tudo bem, tudo bem.
Ross.
Miúda, relaxa, porra.
-Cale-se!
-Ross.
Vamos levá-los com cuidado
para a sala de estar, ok?
Olá.
Nós mantê-los-emos lá
até partirmos de manhã.
Ok.
Anda lá. Anda lá.
- Anda lá.
O que estão a fazer?
Eles não se vão mexer!
Anda lá. Anda lá!
Você ouviu isso?
Que porra é esta?
Merda.
Está a vir do chão.
Oh, Deus.
Está a vir
do chão, porra!
Lee, pegue na cama. Lee!
Que porra é esta?
Mostre a sua cara!
Mostre a cabeça!
- Mostre a sua cara!
- Cale-se, porra!
Mostra-me a tua maldita cara!
Mostra-me a tua cara
ou rebentar-te-ei os miolos!
Mostra-me a tua cara, porra!
É uma criança.
Ok.
Olá, Olá.
Eu sinto muito.
Pronto.
- Vá ter com a sua mãe.
- Omma!
Merda.
Ok. Tudo bem.
Porra.
Está tudo bem.
Está bem?
Hummm.
Ok.
Eles.
Está na hora do Miller.
Vamos lá, pá. É engraçado.
Você entendeu. Pedir
uma cerveja àquele coreano.
Uau. Ensaiou
essa aí dentro?
Bem, eu estou...
Eu sou engraçado. É engraçado.
- Eu sou engraçado.
- Não, não é.
Um...
Om, não, não, não.
Ah!
Uau!
A minha avó costumava
ouvir esta música.
Oh, um...
Venha... Venha sentar-se.
Sim, olha... Olha para esse lado.
Sim.
Certo. É por aí.
Quem diria que, hum,
barras de proteína e um pouco de música
seria o grande unificador.
Acho que todos queremos
a mesma coisa.
Sério? O que é?
Para você estar calado.
Está bom.
Isso é muito bom.
Eu ia dizer "Amor".
- mas aprecio a crítica.
-Uh-huh.
Não, não, vá em frente.
Eu mereço.
Como é que sabia que
ele não ia disparar?
Acabei de ver um homem
que tinha algo por que viver.
Mais ou menos como todos nós fazemos.
Sim.
Ei, deixem-me perguntar
uma coisa a vocês os dois.
Vocês os dois parecem muito inteligentes.
Porquê escolher isso?
Seguindo o papá?
O papá era alcoólatra.
Fez-nos um favor a todos
e morreu quando eu era pequeno.
- Ah, ei, peço desculpa. Eu...
- Não, não.
Está tudo bem.
De onde eu venho,
não há muitas opções.
Você também...
ficar preso em algum
restaurante mau ou...
...veste um uniforme.
Então...
Eu escolhi isso.
Maldito.
Isto é pateticamente clichê.
Sim, este
parece ser o meu tipo de marca, certo?
E tu, Selby?
Qual é a sua história triste?
Eu nasci no Vietname.
- Fui adotado em bebé...
- A sério.
...e fui levado
para os Estados Unidos.
O nosso país
deu-me tanto,
e eu queria retribuir.
- Hum.
- Isso foi profundo.
E a minha história
era pateticamente cliché?
- Estou apenas a perguntar por um amigo.
- Ok, ok.
Uau!
- Não. Não.
- Não. Não diga isso.
- O que é que se passa consigo?
- Eu...
- É agradável, mas...
- Não parece agradável.
Só não diga isso nunca mais.
Ok.
Tudo bem.
Sairemos antes do nascer do sol.
Assim, vou
substituir o Ross.
- Vocês os dois vão dormir um pouco.
- Certo.
Fresco.
Como está por aí?
Bem, sabe,
só estou a congelar o meu pau.
Sim, não posso realmente ajudá-lo
com isso.
Tudo bem, assumo
a partir daqui.
Descanse um pouco, está bem?
Entendido.
Olá.
Bom trabalho hoje.
Sim. Tu também.
Vá descansar um pouco.
Ah Merda.
Eles estão a vir.
Temos de ir.
Temos de ir
já!
Anda, Selby. Vamos lá.
Não, preciso do meu kit médico.
Porra!
Não!
Eu tenho de ir.
Tenho de ir. Não, não.
Ok, ok, ok, ok.
Ok. Ok.
Ok. Ok. Ok.
Ok, ok.
Está a brincar comigo?
Pegaram no corpo do chefe.
Porra.
Não.
Pá, foda-se estes gajos.
Porra.
Não, não, não, não.
Onde está o Selby?
Shh. Eu apanhei-te. Eu apanhei-te.
Selby. Selby. Ei. Ei.
Apanhei-te. Olha,
estamos cercados. Tudo bem?
-Certo.
-Não, não, não, não.
Olha para mim. Vamos.
Temos de ir. Temos de ir.
Vamos ter de lutar
para sair desta. Certo?
Eu apanhei-te. Eu apanhei-te.
Ela estará mais segura lá dentro, ok?
Ok.
Lee, porta das traseiras.
Ross.
Ei. Preciso que me cubra.
Preciso que me cubras, ok?
- Certo.
- Ela vai ficar bem.
Vamos lá. Vamos.
"
por Doechii tocando]
-Pronto? Está pronto?
- Mm-hmm.
♪ Então jogo como Spalding ♪
♪ Não posso chamar o meu bluff,
esta é a minha vocação ♪
♪ Não me vou esquivar, vadia,
estou dentro ♪
♪ É um novo dia,
um novo ritmo, uma corrida leve ♪
♪ Factos diretos, sem jargão ♪
♪ São muitos
cheques azuis avultados, sem login ♪
♪ Baixo stress, sem enrolação ♪
♪ Vejo um monte de
Bugattis grandes quando entro... ♪
♪ Loucos, deixando-os loucos ♪
♪ Nenhuma destas vadias odiosas
me vai afetar ♪
♪ Hein! ♪
♪ Loucos, deixou-os
loucos, hein ♪
Claro.
Ross!
Ah Merda.
O camião.
Ele vai atrás do rádio!
Cobre-se, Selby!
Parar!
Brockman!
Vamos, hã...
Vamos levar estes corpos
para o celeiro.
Vamos para casa, porra.
Ei, estás bem?
Não.
Como estou?
Coreano.
Isso não ajuda em nada.
Ok.
Pronto?
Ótimo. Vamos lá.
Vamos tirar essa trança.
Vamos.
Lee, o que se passa?
Vamos lá.
Não está a funcionar.
- Não está a funcionar, chefe.
- Pá, vamos lá,
- Faça essa merda andar.
- Tudo bem.
Antes que enviem mais tropas.
- O que é que ela está a dizer?
- O quê?
Espere, espere, espere, espere.
Espere. Não, não.
O quê?
Hum?
É um camião movido a lenha.
Isto é simplesmente...
Isto é simplesmente fantástico.
- Porra.
- Só um farol no céu agora.
Pelo menos este pedaço de merda
encaixa.
♪ Caminhe pelo vale ♪
♪ Esperança, segura-te em mim ♪
♪ As cinzas rodeiam-nos ♪
♪ Mas aqui há paz... ♪
Porra.
Ei, tu...
Queres que dê uma vista de olhos?
Sim, se não se importar.
Sim. Sim, só...
Maldito.
Alguma coisa apanhou aquela bala
e salvou-lhe a pele.
Bem, há
boas e más notícias.
A má notícia é que o telefone por satélite está morto.
E as boas notícias?
Ah, não é.
-Brockman.
-O que está a acontecer?
Atrás de nós.
Ok.
O que...
O que está a acontecer?
Vai precisar disso.
Tudo bem, Lee. Encoste.
Ah Merda.
Idiota!
-Vamos.
- Filho da puta. Ele está a correr!
- Porra.
- Merda.
Vamos.
Ei, fica aqui
e mantém a Binna segura.
-Vamos, vamos.
-Vamos!
Para onde raio ele foi?
- Vê-o?
- Não.
Não vejo nada, pá.
Vamos lá. Vamos lá.
Merda. Merda.
Porra.
Respire, Tecelão.
Respire, respire.
- Certo, certo.
- Selby.
Sel... Selby.
- Sel...
- Selby.
Sim?
Olá, Olá.
Psiu.
Porra.
Tudo bem, o quadrado da grelha está próximo.
Saímos a pé.
Peito de fora, cabeça erguida.
Ok.
- Ross.
-Está bem.
Ok.
Estamos quase a chegar.
Olá.
Ok.
É isso.
Quer dizer, foi aqui que
o Condor nos disse para vir.
- Pá, tens a certeza?
- Sim. Sim.
Sim. Quer dizer, já li
este mapa mil vezes.
Onde estão? Disseste que
eles viriam buscar-nos.
Lebold disse
que viriam.
Disseste que eles viriam...
O Lebold disse que
eles vinham, Ross!
Basta procurar algo
fora do comum.
Fora do comum?
Agora temos um filho, porra.
Olha a cara do Selby.
O que raio se passa
com a minha cara?
Estamos na porra da Coreia do Norte,
ok? É isso que quero dizer.
-Brockman.
- O quê?
Tens de nos dar
mais do que isso, pá.
Estou a tentar.
Oh meu Deus.
Acho que nunca
viriam cá.
Acho que devíamos
conhecê-los.
Alguém pode traduzir
o que ele está a dizer?
Lee, se esta unidade GPR estiver certa,
há algo a correr
abaixo de nós que é feito pelo homem
que está a ir de norte
a sul agora.
Como um quinto túnel de incursão.
Ah, merda.
Precisamos de procurar algo
que seja de metal
ou betão.
Estamos no meio do nada.
À superfície.
Vamos começar a procurar.
Não há nada
aqui fora, Brockman.
Isto é uma perda de tempo.
O que estás a fazer,
cara? Vamos lá.
Vamos lá. Se recomponha
. Levante.
Mano, levanta esse rabo.
Dê-me um minuto.
Tudo bem. Jesus.
Vincular?
Ah, porra! Binna! Binna!
Tira isso! Vamos.
Anda lá.
Vincular!
Meu Deus. Certo.
Vamos lá. Vamos lá.
Puta que pariu.
Nós encontramos.
Túnel de incursão número cinco.
Pessoal, este é o nosso caminho para casa.
Este vai diretamente para
a DMZ, na Coreia do Sul.
Esta coisa está a ficar descontrolada.
Merda.
Alguém sabe
qual é o caminho para sul?
Não?
Tudo bem.
Daqui para a frente. Selby, por minha conta.
Vocês pegaram nas costas?
O que é que acha que é essa coisa?
Não sei, caixas de munições?
Estão prontos para uma guerra.
Espere, espere, espere.
Vês o que eu vejo?
Sim.
Puta que pariu.
Nós conseguimos.
Meu Deus, vamos para casa.
Ah, merda, vamos para casa.
Delta.
Ah, merda. Ah, merda.
Contacto frontal!
Merda!
Vai, vai, vai, vai!
Último homem! Último homem!
Toma lá isso, Lee! Pega-a!
Ok.
Último homem!
Vamos, vamos!
Anda lá.
Merda!
- Estou fora!
- Brockman, estou seco!
- Eu também estou fora!
- Porra.
Brockman! Levante-se! Vamos!
Apenas vá!
Vai! Sai daqui!
Vou ganhar algum tempo para si!
É uma ordem do caraças!
Porra! Binna, vá!
Vai, vai!
Argh! Que merda!
Vamos lá! Vamos lá!
Vai! Vai! Vai!
Brockman! Brockman!
Nós apanhamos-te. Vamos lá.
Um macho. Caucasiano.
Ferimento de bala no
lado direito, está a sangrar.
Estabilize-o rapidamente.
SOLDADO [na rádio]:
Equipa Bravo, aqui é a equipa Alpha.
Temos feridos. Acabou.
Continue a andar! Continue a andar!
Mexa-se!
Nós apanhamo-lo. Vamos
trazê-lo agora.
Temos um a chegar.
Vamos para casa.
♪ Estou a verificar os meus sinais vitais,
a traçar as minhas linhas de batalha ♪
♪ Ir para a guerra outra vez ♪
♪ Sentir o ritmo
dentro do meu peito ♪
♪ Tudo o que preciso é de uma caneta ♪
♪ Eu sei que nasci para isto ♪
♪ Eu sei
que nasci para isto ♪
♪ Não ligues às críticas,
as minhas palavras são como a física ♪
♪ Uma força que não conseguem parar ♪
♪ Eles simplesmente não entendem,
acho que se esquecem ♪
♪ Não termino até chegar ao topo ♪
♪ Eu sei que nasci para isto ♪
♪ Eu sei
que nasci para isto ♪
♪ Eu acredito, eu acredito que
podemos escrever a nossa história ♪
♪ Eu acredito, eu acredito
que podemos ser um exército ♪
♪ Nós somos os guerreiros
que aprenderam a amar a dor ♪
♪ Viemos de sítios diferentes
, mas temos o mesmo nome ♪
♪ Porque éramos,
porque éramos, porque éramos ♪
♪ Porque nascemos para isso ♪
♪ Nós nascemos para isso ♪
♪ Lutei durante anos
e através de todas as lágrimas ♪
♪ Enfrentei as dúvidas que escondo ♪
♪ Nunca cedi aos
meus medos profundos ♪
♪ Porque ouvi a
minha voz interior ♪
♪ Eu sei que nasci para isto ♪
♪ Eu sei
que nasci para isto ♪
♪ Eu acredito, eu acredito que
podemos escrever a nossa história ♪
♪ Eu acredito, eu acredito
que podemos ser um exército ♪
♪ Nós somos os guerreiros
que aprenderam a amar a dor ♪
♪ Viemos
de lugares diferentes ♪
♪ Mas tem o mesmo nome ♪
♪ Porque éramos,
porque éramos, porque éramos ♪
♪ Porque nascemos para isso ♪
♪ Nós nascemos para isso ♪
♪ Nós somos os partidos
que escolheram acender uma chama ♪
♪ Repara como o nosso fogo se enfurece,
os nossos corações nunca são domesticados ♪
♪ Porque éramos,
porque éramos, porque éramos ♪
♪ Porque nascemos para isso ♪
♪ Nós nascemos para isso ♪
♪ Nós nascemos para isso. ♪